• A validação dos campos é sempre após cada evento de saída dos campos, sendo validação em tempo de execução.
• O campo “nome” aceita apenas 50 caracteres no máximo, não podendo ser números ou caracteres especiais. 
• O campo “e-mail” só permite e-mail’s válidos (formato: nome@email.algo). Caso o e-mail seja inválido, será retornada o seguinte aviso na tela para o usuário: "Este e-mail é inválido"
• O campo “senha” permite senha com no mínimo 4 caracteres e contendo obrigatoriamente pelo menos uma letra, um caractere especial e um número. Caso a senha não atenda os requisitos mínimos e obrigatórios, será retornada o seguinte aviso "Lembre-se que deverá ser informado no mínimo 4 caracteres (Ao menos uma letra, um caractere especial e um número)."
• O campo “repetir senha” deve ser igual ao escrito no campo “senha”
• O botão "cadastrar" será habilitado somente nos casos de nenhuma pendência encontrada nos campos de e-mail e senha. Caso não tenha pendências, o cadastro do e-mail será realizado com sucesso e armazenado com sucesso em um banco de dados local.
• Caso o “e-mail” já tenha sido cadastrado, o cadastro não pode ser finalizado.
• A conclusão da operação resultará em uma mensagem de sucesso "Cadastro realizado com sucesso!"